默认情况下，Python 3 源码文件以 UTF-8 编码，所有字符串都是 unicode 字符串。
多行注释可以用多个 # 号，还有 ''' 和 """
Python 通常是一行写完一条语句，但如果语句很长，我们可以使用反斜杠(\)来实现多行语句
    total = item_one + \
        item_two + \
        item_three
使用三引号('''或""")可以指定一个多行字符串
反斜杠可以用来转义，使用r--- raw string 可以让反斜杠不发生转义。。 如 r"this is a line with \n" 则\n会显示
字符串的截取的语法格式如下：变量[头下标:尾下标:步长]
print(str[0:-1])      左闭右开     # 输出第一个到倒数第二个的所有字符 倒数第一个不显示
print 默认输出是换行的，如果要实现不换行需要在变量末尾加上 end=""
将整个模块(somemodule)导入，格式为： import somemodule
将某个模块中的全部函数导入，格式为： from somemodule import *
在 Python 中，变量就是变量，它没有类型，我们所说的"类型"是变量所指的内存中对象的类型 比如说变量a既可以赋值为数字 也可以赋值为字符串
a, b, c = 1, 2, "runoob"
Python3 的六个标准数据类型中：
    不可变数据（3 个）：Number（数字）、String（字符串）、Tuple（元组）；
    可变数据（3 个）：List（列表）、Dictionary（字典）、Set（集合）。
2 / 4  # 除法，得到一个浮点数
2 // 4 # 除法，得到一个整数
2 ** 5 # 乘方
tup1 = ()    # 空元组
tup2 = (20,) # 一个元素，需要在元素后添加逗号
创建一个空集合必须用 set() 而不是 { }，因为 { } 是用来创建一个空字典。
sites = {'Google', 'Taobao', 'Runoob', 'Facebook', 'Zhihu', 'Baidu'}
Python语言支持逻辑运算符 and or not
成员运算符 in not in
身份运算符 is 是判断两个标识符是不是引用自一个对象
id() 函数用于获取对象内存地址。
数据类型是不允许改变的,这就意味着如果改变数字数据类型的值，将重新分配内存空间。
"{} {}".format("hello", "world")
>>> name = 'Runoob'
>>> f'Hello {name}'  # 替换变量
迭代器
迭代是Python最强大的功能之一，是访问集合元素的一种方式。
迭代器是一个可以记住遍历的位置的对象。
迭代器对象从集合的第一个元素开始访问，直到所有的元素被访问完结束。迭代器只能往前不会后退。
迭代器有两个基本的方法：iter() 和 next()。
字符串，列表或元组对象都可用于创建迭代器：
生成器
在 Python 中，使用了 yield 的函数被称为生成器（generator）。
跟普通函数不同的是，生成器是一个返回迭代器的函数，只能用于迭代操作，更简单点理解生成器就是一个迭代器。
python 函数的参数传递：
    不可变类型：类似 C++ 的值传递，如整数、字符串、元组。如 fun(a)，传递的只是 a 的值，没有影响 a 对象本身。如果在 fun(a) 内部修改 a 的值，则是新生成一个 a 的对象。
    可变类型：类似 C++ 的引用传递，如 列表，字典。如 fun(la)，则是将 la 真正的传过去，修改后 fun 外部的 la 也会受影响
使用关键字参数允许函数调用时参数的顺序与声明时不一致，因为 Python 解释器能够用参数名匹配参数值。
    #调用printinfo函数
    printinfo( age=50, name="runoob" )
默认参数 def printinfo( name, age = 35 ):
不定长参数
    如果在函数调用时没有指定参数，它就是一个空元组。我们也可以不向函数传递未命名的变量。如下实例：
    def printinfo( arg1, *vartuple ):
    加了两个星号 ** 的参数会以字典的形式导入。
    def printinfo( arg1, **vardict ):
python 使用 lambda 来创建匿名函数。
所谓匿名，意即不再使用 def 语句这样标准的形式定义一个函数。
    # 可写函数说明
    sum = lambda arg1, arg2: arg1 + arg2   冒号前为各种参数 冒号后为处理参数的表达式
cache 缓存  wheel