Python\/Django开发工程师|||1.4-2万\/月|||南京拾柴信息科技有限公司|||主要负责公司两款产品SeaTable和Seafile的开发。SeaTable是一款新一代的在线协同表格和信息管理系统，支持“文件”、“图片”、“单选项”、“多选项”、“协作人”等丰富的数据类型。它帮助用户方便的记录和管理各种零散的信息，既有协同表格的便利，又有信息管理系统的强大。()Seafile()是国人开发、国际认可的开源企业文件云存储解决方案，在Github上有8000+用户关注。Seafile提供Windows/Mac/Linux桌面客户端，以及Android/iOS客户端。每天有数以十万计的用户使用Seafile来同步、管理他们的文件。工作内容-参与seafile/seatableweb服务后端的功能设计和开发。-参与全文检索,后台事件调度，脚本运行平台等功能的设计和开发-参与部分前段页面的开发，主要涉及其中的逻辑部分职位要求-精通Python语言，熟悉Django框架-了解CSS,JavaScript等前端技术(我们使用React框架)-熟悉Git源码管理工具-英语读写能力良好职位福利-不搞996，晚6点半下班，但需要自己合理安排时间完成每周工作任务。-考核良好或者优秀，发放年薪10%的期权加分项-有过开源软件开发经验职能类别：Python开发工程师关键字：工具软件工具软件Pythondocker来源：拉勾微信分享
Python开发工程师|||1-1.5万\/月|||长城计算机软件与系统有限公司|||岗位职责对自动化部署、运维、流程引擎等开源软件运维工具平台进行软件功能及业务逻辑的二次开发和完善；整合多个软件，利用软件API进行软件间接口开发和完善；对运维平台进行前端页面及后台任务开发和完善；根据需求进行迭代开发和缺陷修改。负责项目实施、用户使用培训，能进行项目实施工作总结；负责平台运营及日常用户使用咨询应答，能及时按照项目计划完成实施工作；根据用户需求进行配置变更，保障系统的正常运行以及生产运营并形成对应的运维报告；及时并快速处理用户日常咨询及系统使用问题。人员要求具备IT运营生产支撑工作经验，熟悉日常工作重点，具备综合分析和解决生产运营问题的能力；对联通现有IT支撑产品模块架构和技术有一定了解，有敏捷开发或迭代开发，成功实施项目的经验；精通主流数据库应用并有开发经验，如Oracle、SQLServer、MySql、Redis等；精通Shell、Python、Ruby等开发语言；熟悉Linux、网络安全、分布式、缓存、消息、负载等相关知识，有相关运维或集成经验，具备系统性能排障的能力；对大规模数据存储、传输、处理等有丰富的经验；对系统架构设计有较为深刻的理解，熟悉各种架构的优缺点。熟练掌握Java或Python开发技术及其主流开发框架，具有Django、Spring、Struts、Hibernate等相关技术的开发经验和良好的开源软件学习更新能力；熟练掌握HTML、HTML5、Javascript编程语言，熟练掌握CSS、AJAX、XML、json等相关技术；熟悉API接口规范，熟悉软件开发流程，能独立进行开发及测试，能够编写符合规范的技术文档熟悉软件开发流程，能独立进行需求分析、设计开发及测试，能够编写符合规范的技术文档。对数据结构、算法设计、等有较为深刻的理解职能类别：Python开发工程师微信分享
Python高级开发工程师|||1.5-2万\/月|||进化时代科技（北京）有限责任公司|||职位信息1、根据产品或项目的要求、参于系统设计和开发2、参与量化平台、因子库及其他python项目的开发设计3、完成需求、设计、开发、上线、交付各阶段文档岗位要求：1、4年以上工作经验，本科。2、精通python语言,有扎实的编码能力,良好的编码习惯和学习能力3、精通SQL编写，熟练使用至少一种关系型数据库4、熟练掌握python，掌握numpy、pandas、selenium、scrapy等包的用法5、熟悉python其他扩展模块职能类别：Python开发工程师关键字：python微信分享
中级Python开发工程师（车联网）(J12383)|||1.4-2.1万\/月|||北京鼎盛阳光咨询有限公司|||工作职责:开发车联网相关安全检测、安全防护类产品任职资格:1.统招本科及以上学历2.精通PYHTON、C编程语言3.熟悉PYQT，桌面软件开发，有相关项目经验优先4.熟悉车辆业务，总线通信，嵌入式开发优先职能类别：Python开发工程师关键字：PYQT微信分享
Python开发工程师|||1-1.8万\/月|||字节跳动|||1、对标注项目需求进行分析，归纳标注规则、方法，梳理标注任务，优化业务流程；2、负责标注业务总结、分析，并提出和实施改善措施；3、负责针对模型预测结果，进行正确率统计、分析；4、领导交代的其他工作。【任职要求】1、模式识别、图像处理、人工智能、计算机、自动化等相关专业的本科及以上学历；一年以上工作经验，优秀应届毕业生也可考虑；2、熟练掌握python语言；3、文笔流畅，有良好的书写习惯和科研文档记录习惯；4、具备良好的交流沟通和团队协作能力，为人正直，有良好的职业操守，有事业心。职能类别：Python开发工程师关键字：python微信分享
前端\/后端高级软件开发工程师(Python\/C#)|||1-2万\/月|||中电文思海辉|||你需要做的是负责江森自控自有软件的开发工作。你将会怎么做完成新功能设计和开发；能够适应多任务的，敏捷开发的工作环境；诊断和处理来自客户的问题；维护当前的产品功能，并开发新客户需求的功能；撰写功能文档和设计文档；能够在不同的小组，项目中工作。我们期待的是要求本科以上学历，计算机、自动化或数学相关专业，能够独立完成数据库开发前端访问，后台维护，数据运算处理等项目;2年以上Python或C#等后端开发经验，熟悉SQLServer/MySQL存储过程，熟悉数据库性能调优/服务器性能调优;2年以上Web开发经验，熟悉HTML/CSS/JavaScript(Angular,React);熟悉Git等版本控制工具；思路清晰，思维敏捷，学习能力强，有良好的英文资料阅读能力；优先考虑的良好的沟通及人际技巧，与团队成员高效协作，能承受工作压力，有良好的团队合作精神；具有机器学习/人工智能/大数据相关开发经验优先。职能类别：高级软件工程师关键字：C#python微信分享
Python开发||||||招才招单信息科技（上海）有限公司|||工作内容1.负责参与银行互联网相关系统的建设；2.参与需求分析，能够快速理解业务需求并从技术角度给出建议；3.参与项目开发、测试、投产，出现问题能够及时向上级汇报；4.完成上级交办的其他工作。人员要求1.计算机相关专业，2年以上Python语言编程经验，有较强的程序设计能力。；2.熟悉Office系列办公软件；4.熟悉SpringDubbo、SpringCloud、VUE、Taro等框架技术中一种以上；5.熟悉Oracle、MySQL、MongoDB、SQLServer等数据库软件中一种以上；6.了解软件项目管理相关流程；7.逻辑清晰，具有良好的沟通能力、责任心、主动性和团队合作精神。职能类别：Python开发工程师微信分享
Python开发工程师|||1-2万\/月|||北京多铁克数字技术有限公司|||岗位要求：1.计算机相关专业，本科及以上学历，4年以上工作经验，其中2年以上Python项目研发经验；2.精通Python/Golang一门或多门语言的开发，代码风格良好；3.熟练掌握Django、Flask、Tornado等Web框架，研读过框架源代码者优先；4.熟练掌握前端JavaScript，熟悉前端Vue框架；5.熟练掌握Mysql/MongoDB/Redis或其它大型数据库开发以及相关工具；6.熟悉Linux下开发及相关知识、熟悉Git版本管理；7.工作认真，细心，有条理；积极性高，求知欲强；具有较强的沟通能力及团队合作精神。优先条件：1.熟悉Ansible,有自动化运维和监控相关开发经验；2.参与过开源社区项目。职能类别：Python开发工程师微信分享
Python开发工程师|||1.2-1.8万\/月|||上海科之锐人才咨询有限公司|||职位职责：1、负责医疗大数据相关产品的开发与优化；2、数据分析及问题解决规范定义；3、根据需求进行框架、流程设计，并完善相关技术文档等；4、与PM和QA进行需求和问题沟通，能够积极主动过响应业务诉求；岗位要求:1、计算机相关专业，本科及以上学历，工作年限2年及以上；2、熟悉Python编程语言，熟练使用Python标准库和流行第三方库，熟悉Django、Flask等至少一种Web框架，有后端服务开发经验；3、熟悉正则表达式，能够熟练利用正则根据既定规则进行开发；4、具备mysql、mongodb等一种主流的数据库使用经验；5、具备扎实的算法、数据结构、程序设计等基础知识；6、要求Linuxshell工作环境，具有docker使用经验；7、具有机器学习、深度学习工程化开发经验者优先；职能类别：Python开发工程师关键字：pythondjango微信分享
python开发工程师|||2-2.5万\/月|||北京天一环球科技有限公司|||岗位职责:1，负责需求分析和功能应用设计。2，负责根据项目进度及质量管理体系要求，完成项目开发工作，完成系统编码及自测等相关工作。3，高质量完成产品设计及相关文档编写。4，编写易于维护的高质量代码5，负责系统试运行期间的缺陷修复工作，保证系统正常运行。6，负责系统优化工作，参与项目技术攻关工作。7，完成上级领导交办的其他工作。任职资格:1，全日制本科及以上学历；有3年以上的python后端开发工作经验。2，熟练掌握Python语言,深入了解Django,fastapi或其他主流PythonWeb框架3，熟悉PostgreSQL、Redis等，具备数据库应用、设计能力4，熟悉Linux、Git、Nginx等工具的使用;5，思维清晰，能独立分析并解决复杂技术问题，做过GIS类系统优先职能类别：科研人员微信分享
python后端工程师|||1-1.5万\/月|||北京裕兴软件有限公司|||岗位职责：1.任熟悉python语法2.熟悉常见的python框架，如Flask，Django，Tornado3.至少熟练掌握一种关系型数据库的使用方法(MySQL,PostgreSQL)4.基础知识扎实，了解常用的Web开发相关技术，如HTTP协议等5.理解RESTFul风格接口规范6.熟悉版本管理工具git,了解Linux7.熟悉Redis、Mogodb等非关系型数据库8.熟悉常见的消息队列(RabbitMQ，ActiveMQ，Kafka)9.具有良好的编码风格与编程习惯，有良好的技术文档读写能力和沟通能力，良好的团队合作精神10.有较强的逻辑分析能力，能够将复杂业务逻辑转化为合理的技术实现任职要求：1.大专以上学历,计算机专业1年以上工作经验2.有教育单位或企业工作经历、教育项目经验者优先职能类别：Python开发工程师微信分享
Python高级开发工程师|||1.5-2万\/月|||扬州万方电子技术有限责任公司|||职责：开发微服务平台系统。要求：1.正规大学本科以上学历。2.3年及以上Python开发经验，精通Python开发。3.精通Django框架，有实际应用项目经验。4.熟悉HTML5，Javascript，Json，熟悉Mysql数据库，熟练使用SQL。5.有websocketserver开发经验者优先。6.有Redis开发、部署经验者优先。7.了解HTTP协议，微服务，以及RestfulAPI。8.熟悉云服务平台（google，ali），了解服务器的部署和监控，了解负载平衡。9.了解敏捷开发，熟悉软件设计模式。职能类别：软件工程师高级软件工程师关键字：PythonDjangoHTML5JavascriptJsonMysqlSQLHTTPRestfulAPI微信分享
Web\/Python开发|||1.2-2万\/月|||北京先进数通信息技术股份公司|||岗位职责：-负责公司基于Vuejs的前端web相关产品的开发和维护工作-使用Python开发软件-注意开发过程中的软件组件和软件复用，保障产品质量希望你：\3年-5年左右相关工作经验；\熟悉WEB前端技术，对多浏览器兼容性问题有一定的经验；对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解\熟悉Vuejs、typescript前端常用技术，掌握Webpack,Gulp等常见的构建工具-熟悉Python，或者至少能快速学会Python-具备复合型能力，要求你是多面手，能热爱技术，关注各方面的技术发展，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能根据业务需求来及时学习和更新技术栈\积极乐观，责任心强，工作认真细致，具备良好的服务意识，具有良好的团队沟通与协作能力职能类别：Web前端开发关键字：Web开发Python开发微信分享
Python高级开发工程师|||1.6-3万\/月|||北京慧点科技有限公司|||职责描述：1．参与公司核心系统项目的开发工作，如DDoS攻击防御系统、SD-WAN产品的开发等；2．能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、选型；3．保证系统稳健，管控代码质量，持续提供改进性建议并且实施。任职要求：1.精通Python编程，熟练使用各种Python高级技巧。2.熟悉Linux/Unix，熟练使用常用的Linux命令和操作，能进行shell编程。3.对Python性能与优化有一定的了解。4.熟悉Flask或Django框架，有2年以上基于WEB框架的开发经验。5.熟悉HTTP协议以及RestfulAPI。6.具有MySQL数据库设计与优化能力，熟悉mongoDB、mc、redis等一种以上。7.至少了解一种前端框架如Angular，vue，react，并有过相关项目经验。8.具有良好的代码风格，具有良好的编程思想、沟通、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。9.有架构设计、接口设计的能力与经验。职能类别：大数据开发工程师关键字：python爬虫微信分享
Python开发工程师|||1-1.5万\/月|||北京寄云鼎城科技有限公司|||岗位职责：1.根据项目业务需求，通过编码实现业务逻辑2.按期按质交付开发主管安排的任务，主要包括业务系统Web端及API开发3.对已经完成的产品及项目进行编码维护任职要求：1.本科及以上学历，2年及以上工作经验2.熟悉Python，参与过完整并上线的多个项目案例3.有PythonWeb项目开发经验4.熟练运用MySql，具有MySQL索引优化、查询优化经验5.熟练掌握缓存知识，熟悉redis或memcache6.具有扎实的HTML、CSS、JAVASCRIPT基础7.熟练使用nginx，uwsgi部署应用8.熟练使用Linux命令进行问题分析，快速定位问题9.熟练使用版本控制管理工具svn、git10.有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，代码冗余率低11.具备较强的学习钻研能力和主动性，逻辑性强具有快速解决问题的能力职能类别：高级软件工程师软件工程师微信分享
python开发工程师(运维开发)|||0.8-1.5万\/月|||北京智通云联科技有限公司|||职责：1、负责自动化运维平台的运行维护及扩展功能开发。2、根据客户需求，基于蓝鲸PaaS平台开发自动化运维APP应用。3、负责将客户现有运维工具向自动化运维平台进行功能迁移、集成等整合工作。任务资格：1.熟悉linux/unix操作系统配置及维护，能编写shell脚本实现日常服务器管理。2.有python开发经验，熟悉django开发框架。3.了解腾讯蓝鲸自动化运维平台，有基于蓝鲸PaaS平台开发自动化运维APP经验尤佳。职能类别：Python开发工程师微信分享
Python开发工程师|||1-1.5万\/月|||罗德与施瓦茨（中国）科技有限公司|||岗位职责:1、负责程序的后台开发工作2、负责医院信息系统数据整理,加工,清洗,转换成项目可用数据↓具体要求:↓1、掌握,Python编程语言等2、熟悉PostgreSQL/MySQLSQLServer/Oracle等数据库和SQL的编写及调优,能够独立编写函数、存储过程、触发器等←3、熟悉Linux操作系统,能熟练使用各种Linux命令4职能类别：Python开发工程师微信分享
Python研发工程师|||1-1.5万\/月|||北京人天书店有限公司|||工作职责:1、负责数据收集处理平台的前后台开发和性能调优2、负责网页信息抽取、数据清洗等研发和优化工作3、负责解决项目中的一般性技术问题和BUG修复任职资格:1.掌握Python开发语言,熟悉常用的类库;2.有HTML，XML文件分析解读能力，熟练使用正则表达式、XPATH等常用开发技能;3.熟悉Linux操作系统及基础命令，熟悉Shell;4.熟练使用关系型数据库（MySql等），了解NoSql;5.熟悉常见的数据结构及设计模式；6.统招统分本科及以上学历，计算机相关专业。职能类别：Python开发工程师关键字：PythonLinuxMysqlXML微信分享
python工程师|||6-8千\/月|||泰星达（北京）科技有限公司|||工作职责：1、负责大数据的数据采集与爬取、解析处理、入库及备份等数据日常工作；2、负责数据的清洗、整理、整合及合并等工作；3、破解反爬机制，优化爬虫路由调度策略，同时负责反爬策略的设计及优化；任职要求：1、计算机相关专业，本科；2、有python研发经验；3、熟悉爬虫原理，熟悉常见的反爬虫技术，有大型爬虫项目开发经验者优先；4、掌握http协议，熟悉html、dom、xpath等常见的数据抽取技术；5、有大规模数据处理、数据挖掘、信息提取等经验者优先；6、承担较大的工作压力，具有良好的沟通和团队协作能力。职能类别：数据采集工程师微信分享
Python开发工程师|||0.9-1.5万\/月|||中信网络科技股份有限公司|||岗位职责：1、根据产品需要，承担相关模块开发任务，按计划完成任务目标；2、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护；3、积极解决开发过程中遇到的问题，对程序存在的缺陷进行改进，对程序的性能进行调优；4、负责相关模块的文档编写工作；5、配合上级领导完成要求的其他技术性的任务；任职要求：1.至少连续两年python开发经验，有良好的编码习惯及调优能力；2.精通Python语言，熟练使用常用模块，使用过Tornado/Django等web框架做过项目；3.具备独立搭建大型项目的能力，熟悉完整的产品研发流程；4.熟悉linux开发环境，熟悉常用算法和数据结构；5.能够快速融入部门环境，具备良好的自主学习能力；6.熟悉网络安全产品和工具研发者优先考虑。职能类别：Python开发工程师微信分享
Python后端研发|||1.5-2.5万\/月|||上海华讯网络系统有限公司|||职位描述：1、参与技术构架设计；2、参与系统设计、研发、部署等相关工作；3、研发基础服务组件，解决共性需求，减少重复开发。职位要求：1、计算机及其相关专业，本科及以上学历；2、2年以上的研发经验，具有扎实的编程语言基础和软件设计思想；3、熟悉面向对象编程，掌握Python，掌握PHP、JAVA优先；4、熟悉MYSQL、NOSQL、消息队列等常用WEB组件；5、有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，有良好的沟通能力和业务理解能力。职能类别：Python开发工程师微信分享
Python开发工程师|||1-1.5万\/月|||深圳极联信息技术股份有限公司|||岗位职责：1、根据项目要求，编写后端、前端代码实现产品功能，完成项目开发，撰写相关文档。2、负责核心技术问题的攻关，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题。3、根据项目的整体计划和安排，进行技术培训和指导、项目实施和项目协调沟通工作。4、参与AI应用技术的研究工作，评估外部技术与解决方案。5、本岗位侧重后端，同时要求具备前端技能。岗位要求：0、本科及以上学历，计算机相关专业，3年及以上的python后端开发经验。1、精通Python语言，熟悉使用Pythonweb框架（Flask、Django）进行开发。2、熟练使用Linux平台、熟悉Linux常用命令。3、熟悉主流的SQL和NOSQL数据库，比如：mysql/Redis/MongoDB等。4、熟悉爬虫和分布式爬虫，掌握Scrapy爬虫框架。5、熟悉Docker容器技术。6、熟悉使用Celery异步任务队列,消息队列。以下web前端技能是加分项：0、本科及以上学历，计算机相关专业，2年及以上的web前端开发经验。1、熟练使用Vue全家桶、ElementUI框架。2、精通HTML5、CSS3，熟悉W3C标准，能够解决常见兼容性问题。3、精通javascript，熟练运用ES6语法。4、熟悉webpack、less、git等技术。5、熟悉HTTP协议，理解Restful。6、熟悉Echarts等图表组件库，能熟练自定义常用的图表。职能类别：Python开发工程师关键字：python软件开发微信分享
python研发工程师|||1.2-1.8万\/月|||北京海峰科技有限责任公司|||岗位职责：1、负责公司的DevOps能力建设，推动公司自动化运维、部署，提升整体维护效率;2、推进产品版本标准化运维工作;3、保障系统层面的稳定运行，有能力处理突发事件、对疑难问题进行跟踪并最终解决;4、运维平台后台开发,云平台功能开发任职要求：1、统招本科毕业;2、熟悉CI/CD流程和工具,版本控制工具如git、代码检查工具等;3、熟悉Shell、Python;4、熟悉Linux系统管理，熟悉TCP/IP网络协议;5、熟悉自动化运维管理工具（puppet/saltstack/ansible之一），有监控（zabbix,Prometheus之一）经验;6、有web后台开发经验(flask或django等);7、熟悉运维自动化平台，参与过运维体系建设者优先;8、加分项:熟悉kvm,docker职能类别：Python开发工程师关键字：pythonsre运维开发flaskzabbix云计算微信分享
Python高级开发工程师|||1.2-2.4万\/月|||北京集展科技有限公司|||负责Python系统的开发，包含安全计算机产品、医疗、大数据平台等平台开发；负责系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象等编码工作；公司相关数据库系统和服务器资源的运维工作。公司生产环境的相关系统运维工作。任职要求：1.本科学历，计算机及相关专业2年以上PyQt应用开发经验；2.熟悉PyQt应用开发框架，具有linux及windows平台下开发经验；3.基于PyQt平台的软件应用开发和维护，后端语言为python；4.熟悉PyQt界面开发相关技术，如界面布局、界面自绘、自定义控件等，能用PyQt实现复杂界面交互；5.熟悉Qss对控件进行美化、贴图；6.有PyQt跨平台开发经验优先。职能类别：Python开发工程师软件工程师关键字：python软件开发软件工程师开发工程师微信分享
Python开发工程师|||0.8-1万\/月|||阿基米米科技（北京）有限公司|||模拟器软件开发工作，参与技术方案讨论和设计进行软件详细设计和编码实现，确保性能、质量安全；负责代码和合相关文档的维护岗位要求1)计算机、通信或相关专业本科及以上学历,具备较强英文阅读能力。2)熟练使用python编程语言，了解qt框架，熟悉Linux/Unix系统或c语音，具有多线程开发经验。3)熟悉TCP/IP网络协议，具有交换机、路由器开发经验者优先。4)对虚拟化技术有研究者优先。5)具备良好的沟通协调能力和团队合作精神，较强的工作责任，能够在一定的压力下独立解决问题。职能类别：Python开发工程师关键字：python微信分享
Python开发工程师|||1.5-3万\/月|||北京中创信测科技股份有限公司|||1、配合项目经理，完成公司项目的接口开发；2、独立分析、评估并解决问题，能够在较短时间内寻求最优解决方案；任职要求：1、一本院校计算机相关专业统招本科毕业；2、3年以上开发经验，能够熟练使用python语言有系统层面（如面向服务器、网络设备等）研发经验2年以上；3、熟悉Linux，能进行基本的常用操作；4、熟悉网络HTTP、TCP等网络协议，熟悉网络编程；5、具有大型网站或高并发系统开发、设计工作经验者优先；6、责任心强，自我驱动力强，具有良好的沟通和团队协作能力，主动，好学。职能类别：Python开发工程师关键字：python开发工程师微信分享
高新诚聘python工程师|||1-1.5万\/月|||北京星天宇科技有限公司|||岗位职责：1、负责对目标网站抓取数据进行分析，调优爬取策略。2、负责爬虫平台的设计和开发，包括调度策略、分布式的设计与优化。3、负责爬虫平台的监控和报警服务设计及优化，保证爬虫平台的稳定运行。4、负责可视化采集模板的技术调研、设计及开发。任职要求：1、本科以上学历，计算机，通信，软件工程等相关专业；2、具有2年以上爬虫工作经验，熟练掌握Python；3、熟悉scrapy，WebMagic爬虫框架；4、熟练掌握使用正则表达式、XPath、CSS等方式抽取网页元数据；5、熟练掌握使用模拟方式，如Selenium+PhantomJS获取网站数据；6、为人正直，有责任心，态度积极，具备良好的团队合作精神。职能类别：Python开发工程师微信分享
Python开发工程师|||1-1.5万\/月|||北京安德医智科技有限公司|||1、熟练掌握python2、熟悉框架tornado3、熟悉数据库，如mysql、redis、mongodb4、对网络技术有一定了解5、具有较强的沟通能力、学习能力6、能够维护已有代码7、能够适应驻场工作并符合驻场工作要求职能类别：Python开发工程师关键字：python微信分享
Python开发工程师|||2-4万\/月|||华风爱科气象科技（北京）有限公司|||岗位职责：1、负责资产测绘和漏洞扫描产品的研发工作，根据产品需求制定技术实现方案；2、负责架构和底层代码的设计、开发和优化工作，提升产品技术层面的扩展性、稳定性和易维护性；3、负责关键开发技术的攻关预研工作，优化关键模块的性能；4、编写易于维护的高质量代码，推进团队的质量建设和改进。岗位要求1、两年以上开发经验，熟练掌握Python、C/C++、golang等至少一门编程语言及相关技术栈；2、熟悉主流数据库和中间件(Mysql、PostgreSql、MongoDB、Redis、Kafka、Rabbitmq等)的设计原理、相关技术及调优；3、熟悉Linux/unix环境开发，掌握网络技术，具有系统性能分析、故障排除等技能；4、具备良好的人际沟通能力和团队协作意识，并有主导项目开发的经验；5、有大型互联网后端开发经验者优先，有微服务架构设计经验者优先；6、有资产测绘项目、安全开发或攻防渗透方面经验者优先。职能类别：Python开发工程师关键字：python软件开发软件工程师微信分享
python web开发|||1-1.5万\/月|||北京文泽智远信息技术有限公司|||职位关键词：Python，Django，Flask，Tornado，后端开发，数据库，PyCharm，SQL此为长期外派的岗位职责描述：从事可信设备管理平台的搭建及开发工作，负责web后端数据库设计、功能API接口开发及维护；任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，三年及以上pythonweb开发经验；（自动化之类专业也可以）（学历民教网可查即可，2017年及2017年之前毕业的本科）2、扎实的Python编程基础，热爱编程、具有良好的代码风格；3、掌握Django框架原理，熟练运用Django进行RESTfulAPI接口开发；4、掌握数据库设计方法，至少掌握一种数据库，如Mysql、postgresql等;5、熟悉Linux操作系统，能够独立进行web服务的部署；6、良好的沟通能力、团队合作意识，能够承受一定的工作压力；7、有大数据技术（kafka、spark）、可信计算相关开发经验的优先。职能类别：Python开发工程师关键字：pythondjangoweb微信分享
python爬虫工程师|||2.5-3万\/月|||观脉科技（北京）有限公司|||岗位职责：1.参与开发和优化分布式爬虫系统2.实时监控爬虫的进度和预警处理3.负责持续跟踪分析爬虫系统的技术缺陷，对策略架构做出合理地调整和改进，提升公司相关产品与服务的竞争力任职要求：1.熟练使用python语言，进程、线程、协程2.熟练使用mongo,redis,mysql等数据库3.熟练使用常见爬虫框架(xpath/scrapy/scrapy-redis/pyspider等4.能处理常见反扒问题能力(代理/app抓包/web反扒)4.有较好的逻辑思维及良好的代码习惯5.掌握基本数据结构和算法，能够灵活使用编程技巧和设计模式等相关知识6.具备爬虫程序架构设计能力、模块化设计能力7.有使用过kafka/docker/ES等技术者优先8.有分布式爬虫系统设计、工程化和运维经验者优先9.有两年及以上爬虫经验职能类别：爬虫开发工程师微信分享
Python开发工程师|||1-2万\/月|||航科院（北京）科技发展有限公司|||岗位职责1、负责智能语音业务相关产品的研发2、参与后端系统的设计、开发、优化及架构升级；3、对现有系统的不足进行分析，找到系统瓶颈，提升系统性能。任职要求1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、二年以上开发经验，熟练使用python。3、熟悉djangotornadoflask任一python开发框架，懂代码调试并能持续优化；4、熟悉HTTP协议，能开发符合RESTful设计思想的接口；5、有mysql.mongodb.redis等常用数据库的使用经验；6、优良的代码注释习惯，并能编写有条理的开发文档。7、使用过运维工具，能自行编写简单的SHELL脚本8、有做过智能语音系统项目经验、熟悉NLP相关技术者优先；职能类别：Python开发工程师关键字：python微信分享
后端开发工程师（Golang\/Python）|||1.5-3万\/月|||中电福富信息科技有限公司|||岗位职责：1、和其他研发团队一起构建我们的系统平台；2、负责相关服务端开发和架构升级，并与前端对接；3、参与基础系统的设计、研发等相关工作；4、研发基础服务组件，解决共性需求，减少重复开发与运维；5、参与生产系统维护工作，解决生产系统问题及进行系统调优。职位要求：1、有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位；2、深入理解TCP/IP、HTTP、gRPC、WebSocket等网络协议；3、熟练掌握Linux下Golang/Python等一种以上程序开发；4、熟悉Mongodb、Redis、MySQL、MQ等基础技术；5、有较强的系统问题分析经验和能力，能够解决复杂的系统问题；6、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力；7、熟悉Protobuf、ES、docker、kubernates等容器技术优先；8、开源社区活跃贡献者优先。职能类别：软件工程师关键字：python软件开发开发工程师GolangGo微信分享
德企招Python 全栈工程师|||1-1.5万\/月|||猪八戒股份有限公司|||职责描述：1.负责使用Python-Django框架构建前后端分离数据收集分析系统、实现数据应用处理需求；2.负责连接后台SQLServer各类数据源功能实现及运行优化；3.负责用HTML前端网页交互界面开发；4.数据库规范化文档设计及管理；5.前瞻性网站数据库技术与解决方案研究。任职要求：1.本科以上学历，计算机或数学相关专业，能够独立完成数据库开发前端访问，后台维护，数据运算处理等相关项目;2.2年以上使用Python开发经验、熟练使用Django框架、精通SQLServer、存储过程，熟悉数据库性能调优及服务器性能调优;3.精通HTML，CSS，JavaScript(jQuery)Web开发相关技术，具有3年以上Web独立开发经验;4.能承受工作压力、有良好的团队合作精神。职能类别：Python开发工程师高级软件工程师关键字：全栈PythonDjangoSQLServerHTMLCSSjavaScriptweb微信分享
Python开发工程师|||1.5-2万\/月|||北京博天数创科技有限公司|||岗位职责：1.两年以上DevOps经验，熟悉DevOps研发流程以及持续集成工具链上的各种开源工具；2.熟悉持续集成中的重点工具（Svn、Git等版本控制工具、代码检查工具等工具）优先；3.熟悉Python语言，有过基于Django开发的Devops平台经验优先；4.熟悉Linux系统管理，熟练掌握一门脚本语言，熟悉TCP/IP网络协议；5.熟悉Docker、K8S，有基于K8SAPI开发经验技术优先；6.热爱DevOps，持续集成、CMDB、ELK等平台开放有想法、喜欢挑战者优先；7.具备良好的英文阅读能力，良好的学习能力、分析解决问题能力；8.良好的学习能力、沟通能力、适应能力，责任心强，团队合作精神，能在压力下独立解决问题。福利：每月20号之前发放工资、五险一金、法定节假日、员工周年礼物、定期体检、节日礼品、周末双休职能类别：Python开发工程师关键字：pythondjango开发工程师DevOps微信分享
Python开发工程师|||1.3-2.3万\/月|||北京普太科技有限公司|||岗位职责:1.参与系统架构设计，提出解决方案；2.系统功能模块的详细设计及编码实现；任职资格:1、本科以上学历，计算机或人工智能相关专业；2、2年以上Python开发经验，3年以上工作经验；3、至少掌握Django或Flask框架、有Web项目开发部署经验；4、有一定的机器学习基础知识，有计算机视觉、自然语言处理相关工作经验者优先；5、积极主动、抗压能力强、有团队合作精神。职能类别：Python开发工程师微信分享
Python开发工程师|||1-1.5万\/月|||北京码上赢网络科技有限公司|||1、负责石化云管理平台，代码开发。bug处理；2、负责系统性能优化和提升；3、网站程序开发文档的编写；任职资格要求：1、4年以上PythonWeb开发工作经验。2、熟练掌握Pythonweb开发框架（Django、Flask或其他框架），具备良好的代码风格。3、熟悉Linux常用命令，能独立完成Linux环境的搭建及应用的部署，熟悉Web容器性能调优，能根据日志跟踪并定位问题。4、精通MySQL，熟悉关系型数据库，能够独立完成数据库部署配置及查询优化。5、熟练掌握Pycharm、git、postman等常见工具。6、理解HTTP协议，熟悉REST开发风格；熟悉XML、JSON等数据封装方式。7、能承受一定的工作压力，有责任心和上进心，能通过持续学习和完善自身，自信、有担当、执行力强、乐于分享。8、熟悉大数据量、高并发、高性能系统优化者优先。9、有memcache、redis等缓存和rabbitmq等消息队列开发经验者优先。10、熟悉云计算相关业务，有OpenStack、docker、k8s或其他相关云计算产品经验者优先。职能类别：Python开发工程师关键字：python软件开发django微信分享
Python开发工程师|||1.5-2万\/月|||一起教育科技|||岗位职责：1、根据上级要求并按照统一规范开发相关功能代码2、能够根据需求进行设计文档的编写3、对同事开发的代码进行功能、性能测试4、和客户进行沟通，快速把握客户需求5、对产品开发需要用到的新技术进行探索，及时给出反馈以及方案6、配合公司售前对新的概念或新的技术进行预研并进行总结任职资格：1、2年以上Python开发工作经验，具有应用项目开发经历，计算机相关专业大学本科及以上学历2、熟悉Django或Tornado、Flask等开发框架；3、熟悉SVN、MySQL、Redis等相关技术；4、熟悉JavaScript、CSS、HTML，熟悉常用的js库如jquery、bootstrap；5、熟练使用linux，精通shell编程，能够进行脚本编程和系统维护，熟悉ngnix，apache；6、对面向对象、设计模式、数据结构和算法设计有较为深刻的理解。7、对运维发布、监控有一定的了解，例如saltstack、ansible等；8、具有良好的编码风格与编程习惯，有良好的技术文档读写能力和沟通能力，良好的团队合作精神9、对技术敏感而细致，善于思考，乐于发现，对解决具有挑战性的问题充满激情；职能类别：Python开发工程师关键字：python爬虫软件开发微信分享
Python开发工程师|||0.8-1.5万\/月|||北京旷视科技有限公司|||任职要求：精通Python，熟悉Django架构；了解Numpy，PyQt等第三方模块；了解C++，JavaScript等开发语言；精通计算机体系架构；工作职责：负责产品的前后台软件开发，撰写软件设计方案；与用户对接需求，参与技术方案评审；负责软件开发与调试；职能类别：软件工程师Python开发工程师微信分享
Mid-level Python developer|||1.5-2万\/月|||长安通信科技有限责任公司|||ResponsibilitiesWriteeffective,scalablecodeDevelopback-endcomponentstoimproveresponsivenessandoverallperformanceIntegrateuser-facingelementsintoapplicationsTestanddebugprogramsImprovefunctionalityofexistingsystemsImplementsecurityanddataprotectionsolutionsAssessandprioritizefeaturerequestsCoordinatewithinternalteamstounderstanduserrequirementsandprovidetechnicalsolutionsRequirementsMustpossessaminimumof3yearsofexperienceasapythondeveloperExpertiseinatleastonepopularPythonframework(likeDjango,FlaskorPyramid)KnowledgeofObjectOrientedProgramming(OOP)Familiaritywithfront-endtechnologies(likeJavaScriptandHTML5)KnowledgeofsoundandimagerecognitionorvideoprocessingFamiliaritywithC,C++orC#isaplusFamiliaritywithhardwaredevelopmentisaplusSelf-motivatedandstronganalyticalskillsandgoodproblem-solvingskillsTeamspirit职能类别：Python开发工程师关键字：Python微信分享
Python开发工程师|||0.8-1万\/月|||北京理享家商务信息咨询有限公司|||岗位职责：1、负责人脸识别、人脸比对和人脸检索等算法的研究和工程实现；2、训练深度学习模型对眨眼、摇头、点头等面部和肢体行为进行检测识别及产品化落地；3、通过持续优化人脸识别算法和模型提高人脸识别的准确度和效率；4、可以对现有项目进行，二次开发和维护工作；任职要求：1.数学、统计、计算机和模式识别等相关专业；5、1-3年以上人脸识别、人脸比对、活体检测等领域图像处理研发经验；6、熟练掌握人脸识别算法和第三方开源框架，例如：cnn、opencv、DCT、Mahalanobis等；7、熟悉掌握C/C++、python语言；8、熟练掌握Tensorflow、Caffe等深度学习框架；9、有良好的理解能力和沟通能力；招聘要求：python开发经验1-3年熟悉pythonWeb框架有做过图像识别和语音识别经验的优先考虑能适应出差（出差地：内蒙古）职能类别：图像识别工程师微信分享
Python研发工程师|||0.8-1.2万\/月|||北京中加国道科技有限责任公司|||岗位职责：负责公司核心软件产品设计与开发工作；负责软件产品的需求分析、产品设计、开发及单元测试工作；负责编写软件相关的设计和技术文档及负责工作中的疑难技术问题攻关。岗位要求学历：本科或以上;专业：计算机或相关专业;工作经验：1年以上Python开发经验;扎实的Python编程基础，热爱编程，有一年以上Python的开发经验；具有良好的代码风格，了解Python的高级特性；熟悉Linux操作系统，能进行日常服务测试部署；学习和抗压能力强、独立解决问题及沟通团队协作能力；具备一定的文档能力；了解数据库Mysql，Sqlserver等。职能类别：Python开发工程师关键字：python爬虫软件开发软件工程师开发开发工程师工程师微信分享
天运后端开发（go或python）|||0.8-1.4万\/月|||昆仑数智科技有限责任公司|||运维底座的开发，包括：1.设计和开发云运维平台CMDB，实现网络、服务器、集群、产品、应用等实体关联和管理；2.对接服务器网络机房管理平台；3.实现各集群部署，版本升级、统一安全管理;4.硬件、OS、平台、中间件等各级状态监控和日志对接；输出告警；协助诊断和自动化处理;5.实现云平台和云资源计量信息接口，提供数据给供运维和运营平台。1.2年以上本科学历，计算机、通信相关专业；2.1年以上Go或者Python编程语言经验，熟悉Django、gin等框架开发3.熟悉Linux网络配置、OS部署、配置和优化；4.熟悉蓝鲸、zabbix、promethus、open-falcon原理和插件开发（之一）；4.具有运维平台或者工具的相关开发经验；5.优先项：熟悉云平台等保建设，主机安全防护；6.优先项：熟悉ARM平台、openstack架构、K8S、或者其他公有云架构；7.优先项：能完整开发、搭建后端系统，熟练使用flask、django等框架此岗位长期驻场中国电子，不考虑外包者勿扰，谢谢！职能类别：软件工程师关键字：软件开发开发云平台微信分享
Python开发工程师|||1.5-2万\/月|||智昌科技集团股份有限公司|||岗位职责：1、负责公司的爬虫核心技术研究以及爬虫策略优化；2、根据业务需求，实现大规模文本、图片、视频数据抓取、清洗、存储等工作；3、对数据质量负责，提供数据分析报告，优化数据应用架构，支持产品研发。岗位要求：1、计算机、数学或统计等相关专业，2年以上数据相关工作经验；2、熟悉linux平台，掌握Python/JAVA或某种编程语言；3、熟悉基于正则表达式、CSS、http协议、ml等的网页信息抽取技术；4、精通常用的爬虫技术及架构，并能快速实现；5、熟悉多线程编程、分布式计算，有分布式系统使用经验。6、具备良好的编程习惯和算法基础，具有钻研精神；7、对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够的敏感性，独立思考能力和逻辑分析能力强。职能类别：Python开发工程师爬虫开发工程师关键字：python爬虫开发开发工程师工程师软件开发微信分享
python开发工程师（集成2053）|||1-1.5万\/月|||北京格上理财顾问有限公司|||岗位职责：1、建行安全运维部门相关运维工具研发；2、开发和维护安全运维开发平台的建设及相关运维工具的研发；3、配合团队其他成员进行模块开发及整合。任职要求：1、熟悉Python及常用的Web开发框架（django），具有至少两年以上相关开发经验；2、熟悉Linux操作系统及常用命令；3、良好的编码习惯和文档编写习惯；4、具有良好的学习能力和沟通能力，工作积极主动，具有强烈的责任心和团队合作精神；5、至少熟悉一种数据库的使用，如mysql、mongodb、redis等。6、2年以上研发经验、硕士2年/本科4年/专科6年以上学历、理工科专业、40岁以下；7、有运维工具开发经验优先。职能类别：Python开发工程师微信分享
Python开发工程师|||1-1.5万\/月|||北京芬以科技有限公司|||1、2年及以上的Python相关软件开发经验；较强的学习能力和抗压能力，2、计算机基础理论扎实，熟悉数据结构、算法、操作系统、TCP、HTTP等计算机基础知识；3、精通python；熟悉Django、Flask、Tornado等主流PythonWeb框架；4、熟悉MySQLRedis等数据库并有良好的数据库设计和优化能力；5、熟悉UnixLinux操作系统；6、具有较强团队合作、发现问题、解决技术问题的能力，思路清晰，可提出创新解决方案；7、热爱软件研发工作，有强烈的创新精神并能付诸实施，能积极学习业界新技术；8、有良好的逻辑思维能力和想象力，善于抽象简化复杂问题，善于系统性思考并使用创新性思维解决问题，学习能力强；9、有责任心，优秀的团队合作精神，良好的沟通表达，积极主动，自我驱动，乐观，诚实，勤奋，严谨；职能类别：Python开发工程师关键字：DjangoFlaskTornadopythonlinuxunix微信分享
Python开发工程师|||1-1.5万\/月|||北京点点智联科技有限公司|||Python后端开发及架构设计工程师岗位职责：1、负责自动化运维平台各模块现有功能优化及新功能开发，比如优化年终决算、任务调度，探索运维模块的新场景等2、负责shel1、powershe11、GUI等自动化脚本的开发及测试；3、负责40+套应用系统的自动化推广和运维场景的落地工作；4、负责本组内部的代码质量，严格按照开发规范进行相应的设计及核心功能的开发；5、负责研究新技术，考虑K8、容器化、页面化场景与自动化的融合，参与运维工具小组的培训及考题的制定。Python后端及脚本开发工程师岗位职责：1、负责自动化运维平台各模块现有功能优化及新功能开发；2、负责shell、powershell、GUI等自动化脚本的开发及测试；3、负责配合进行40+套应用系统的自动化推广和运维场景的落地工作；4、严格按照开发规范进行相应的设计及核心功能的开发。岗位要求：1、熟练掌握Python语言，至少2年以上Python后端开发经验，有良好的编码习惯；2、熟练掌握Linux系统常见命令，MySq1数据库的使用；3、掌握至少一种以上Pythonweb框架（Django优先），熟悉中间件原理和常见中间件的使用；4、熟练掌握shell、powershe11、GUI中的两种以上脚本开发语言；5、有蓝鲸自动化运维项目设计及开发经验者优先；6、计算机相关专业，专科及以上学历，学信网可查。职能类别：Python开发工程师微信分享
python开发|||2-3万\/月|||北京神州泰岳软件股份有限公司|||工作职责：1.负责公司devops平台的研发。2.负责公司监控平台二次研发工作。3.负责devops同k8s对接。职位要求：1.熟悉python+django框架。2.熟悉vue，bootstrap,jquery，ajax等前端框架。3.实施过devops平台以及cmdb数据库的设计。4.能够基于各种python开源框架做二次开发。5.有resetapi设计经验。6.有k8s运维经验优先。职能类别：高级软件工程师软件工程师关键字：python开发微信分享
python工程师|||1-1.5万\/月|||北京清华同衡规划设计研究院有限公司|||人员要求：1.有编程基础，了解python语言；2.了解debian、ubuntu等linux系统基本操作；3.有一定英文阅读能力；4.自学能力强，对NoSql开源数据库有兴趣了解和学习；5.有意向大数据技术方面发展；职能类别：软件工程师关键字：大数据，开发微信分享
Python\/Django软件开发工程师|||1.6-2万\/月|||东方闪光（北京）光电科技有限公司|||职责：1.根据功能设计文档，进行Web软件产品的开发、迭代和维护。2.按照编码规范编写代码和相关文档。要求：1.全日制本科及以上学历，计算机相关或工科专业，两年以上工作经验。2.熟练使用Python开发，1年以上Django开发经验，熟悉DjangoRESTframework。3.熟悉一种关系数据库系统。4.了解HTML，CSS，jQuery和任意一种前端开发框架。5.具备英语文档阅读能力。6.具有强烈的责任意识和开放的心态，善于学习，具有分析、解决应用问题的能力。职能类别：Python开发工程师微信分享
